該主角登場啦
惡魔風
三刀流
煉獄
鬼斬　　羊肉SHOT
喂  圈圈眉
等這場仗打贏之後
沒錯  我們就等著
看路飛成為海賊王了
(衝向黎明  桃色巨龍奮起)
衝向黎明  桃色巨龍奮起
城堡內四處涌來大量敵人
我們是不會讓你進入這裡的
任何人都別想來插手這場對決
這裡面正在進行激烈的角逐
說甚麼瘋話呢  這裡是我們的城堡
趕快乖乖讓開  臭武士
不想吃苦頭  就趕快調頭滾開
你這臭三角龍
雖然是敵人但我也實在佩服
芬奇鐳射激光
你竟然把佐佐木大人打成這樣
你們來報仇的嗎
右重拳
再來一拳  左武器
趁現在
看招
看來你很努力了啊
一個凌空六子就把你打成這副模樣
你們
這些人的對手
是我哦們心之海賊團
破銅爛鐵去一邊休息吧
破銅爛鐵
你說我是破銅爛鐵
(城內  二樓)
殺掉那個小孩
她會用邪門法術
你們怎麼可能追上馬美最快的速度
奈美  打擾一下
回來了
嗷嗚  嗷嗚嗷嗚
休想經過這裡嗷嗚
那我們就強攻
拜託了
那個甚麼  這個姿勢
嗷嗚
是烏索八
謝謝你  烏索普
為了讓我們逃走  你甘願去做誘餌
是啊
趁現在
趕快把主人送到安全的地方去
放心吧  烏索普他很厲害的
趕快走
我們先走啦
不是的
(城內  二樓)
你們等等我
好吃好吃
有兩下子嘛
霸王色
好吃好吃
你…你們
不要靠近我  不然你們會後悔的
嗷…嗷嗚
所有人都倒下了
你們怎麼了
振作一點啊
難…難道是你用了霸王色嗎嗷嗚
被你發現了
果…果然如此嗷嗚
也難怪
吊兒郎當的人
在我面前早就暈死了
我一個人打敗了兩個凌空六子成員
我就是殺掉了那對雙胞胎的勇者
殺掉凌空六子
還一次兩個
放棄戰鬥  歸順於我吧
遵命
臣服於我吧
好吃好吃
尤斯達斯當家的
可惡
喲  還想繼續打啊
好吃好吃
來吧
雖然不知道怎麼回事
但真是太厲害了
這是因為在同一樓層
BIG MOM正在施展威力
霸王色波及範圍廣
所以很多士兵接連倒地
芬奇
嗨  你們那邊怎麼樣了
總算保住了命
芬奇你沒事吧
嗯
我在跟羅的同伴一起清理敵人
路飛呢  他現在怎麼樣了
這個不清楚啊
也就知道剛才小桃說的那句話
路飛還活著
他和我說  他一定會回來的
跟小桃在一起的小忍
現在也聯絡不上
沒有消息就是好消息啦
你真是心大
事情辦完了就趕快下來
雖然不知道為甚麼
但是敵人正不斷
往演唱會大廳這邊趕過來
你們也來幫忙
演唱會大廳
喂  你們記住  千萬別讓他們過去
現在卓洛和山治正在演唱會大廳
與大招牌一決高低
不要命令我們  嗨嗨
同盟是平等的
(城內  三樓)
大火  大火  到處都是大火
哎  都是因為戰鬥太激烈了
魯賓小姐  你已經很努力啦
放心吧
我就是豁出性命也要保你平安
雖然我性命早已不在了
好燙  好燙好燙
好燙  燙死我啦
我明明已經被火葬了啊
不  我剛剛沒有被火葬
魯賓小姐要被燒著啦
死屍男爵  你還好嗎
不能再繼續待在城堡裡了
有人知道現在戰況如何嗎
不清楚  反正大家都很恐慌
對了  我們在四樓看到了海俠甚平
唐草瓦正拳
你的船長
還在和凱多打嗎
不清楚
我才想問你呢
是嗎  現在一團亂
必須要確認一下大將們的位置
甚平先生  甚平先生
不好了
三樓已經陷入火海了
趁現在趕快逃下樓
失火了嗎  這可不妙啊
可是  上面
誰來拖住凱多呢
不賴嘛
你成長了啊  大和
草帽回不來了
你的堅持是沒用的
路飛會回來
凱多
你跟我說這些已經沒用了
我現在只能看到希望
鳴鏑
(寶物殿)
已經到極限了吧
在這種月光照不到的地方
你連月之獅子也變不了
沉睡吧  晝之王
我原諒了
原諒你們那一直謊稱沒有武士的
已經消亡的國家
趕快交出雷藏  我下次真會砍斷哦
甚麼雷藏
就算對天發誓我也是不知道
如果他真的在  我切腹給你看
是嗎  那麼
那時  要是對雷藏見死不救
我們肯定以此為恥
怎麼還能再回和之國
你的遺言嗎
那我幫忙砍掉你的腦袋吧
自御田大人亡故以來  我們每一天
都在盼著這決戰之日的到來
二十年來  我們不斷問自己
自己是否還依然是
御田大人的武士
你
那個樣子  為甚麼
變成了月之獅子
屋頂上開了洞
我不准你再侮辱光月御田了
哪怕存續千年的都市即將消亡
也必須拼命撐到這場決戰
無論誰死  只要贏得這場戰鬥
世界就會迎來黎明
你沒事吧  卡羅特
謝謝你
你們很努力了
謝謝
喵嗚
卡羅特
溫達
貓蝮蛇老大
你們幫我爭取了時間
謝謝啦
剩下的就交給我吧
要是沒有佩特洛在
路飛他們也來不了這裡
這次討伐也會以失敗告終吧
佩特洛啊
你是要為那只豹子報仇嗎
好啊  這只右手的債
就由你來償還吧
舔舔
哎  今晚的滿月
可真是美啊
佩特洛  仔細看清楚了
還得配點小酒喝喝
不過啊  舔男
甚麼
你看到的月亮
也只限今晚了
(城內  三樓)
如今御田已死
你們這些侍奉小鬼的亡靈
也是些滑稽可笑之輩
閉嘴  年紀小怎麼了
就像我們能成為武士一樣
人肯定是會成長的
在下名為光月桃之助
是要成為
和之國將軍的男人
桃之助少爺的成長由和之國守護
所以  我絕不會讓你們奪走
分身之術
盡我一身忍法
必滅盡光月之敵
(兔碗  常影港)
不…不會吧
這這這…這到底是怎麼回事啊
龍龍龍  竟然是龍
為甚麼會出現在這裡
凱多為甚麼會在這裡
我們能殺掉他嗎
我可不做哦
在下並非食物
若想吃我  就等我被我吃掉吧
等著瞧吧
草帽  很危險的  不要靠近
是桃子啊
正是在下
是剛才那個小鬼
這是怎麼回事
是我的熟熟之術
遵照桃之助少爺的希望
這是他二十八歲時的模樣
還能這麼做啊
你哭甚麼啊
因為
桃之助少爺  你的樣子就宛如
好
走了  桃子
去拯救和之國
進入白熱化階段的父女爭執
大和被逼至絕境  她的內心深處
三位偉大的武士記憶甦醒
他們將和之國的未來交託於她
視死如歸
而她化彼此間的羈絆為力量
斬斷同宿敵凱多的因緣
下集
向著未來  大和與大劍豪的誓言
我要成為海賊王
(向着未來  大和與大劍豪的誓言)